

Jadi tadi pagi ,saya bangun dari tempat tidur  jam 05:50 habis itu saya
buka baju dengan celana habis itu saya mandi pake sabun warna biru habis itu saya pake handuk dan 
saya pakai baju sekolah warna putih kemudian saya 
pake celana warna mera kemudian saya makan ayam kecap habis pake nasi 
habis itu saya minum air putih habis itu saya naik mobil  honda merek 
suzuki dengan ayah yunus lalu kita  ke yohan pas sampai di yohan habis 
ituke kamarnya mas agung lalu saya kasih bangun mas agung saya bilang “woy 
bangun cepat sudah pagi” cara nya batariak lah ternyata dia pingsan karena 
dia begadang tadi malam sampai pagi makanya kenapa dia bisa pingsan, habis 
itu dia sadar habis itu dia  udah tau kalau saya datang untuk antarin saya 
ke sekolah habis itu saya sampe ke sekolah pertamatama saya punsalim  
habis itu saya ke ruangan nya saya habis itu saya  taruin task sekolah nya 
saya habis itu saya baku karate dengan teman2 di sekolah  habis itu saya 
dengan teman2 baku karate dengan anak- anak kelas3 habis itu saya belajar 
habis itu pas lagi istirahat temanku yang pulang dari malaysia dia bawa 
iphone promeks 19 di sekolah habis itu saya main iphone promeks nya dia 
habis itu semua nya ketangga bawa untuk siap – siap untuk segera pulang 
kerumah nya masing - masing habis itu saya    dengan teman – teman main 
petak umpet habis itu  saya sembunyi di bawah tangga tadi habis itu kita 
semua ketahuan karena ajg  kemudian saya  bermain dorong – dorongan dengan 
krisye habis itu  krisye nangis pas  mas agung jemput langsung saya 
bantudia untuk berdiri lalu saya minta  maaaf   dan selesai bilang minta 
maaaf  lalu krisye maaafkan aku habis itu saya kabur langsung ke rumah 
yohan habis itu saya makan milo dengan mas agung kemudian saya dengan mas 
makan somay yang ada di dekat  arteri ya itu di depan kampus kaka ayu saya 
minum kua nya yang sangat pedis habis itu saya pun tambah boncabe level 
10000101010010101 saya pun muntah muntah sampai sepuluh kali berturut mas  
agung makan pentolan nya somay tersebut kemudian saya menonton lapor yang 
kocak sekali di leptop punya nya mas agung dan lapor pak sangat lucu 
sangat kocak lapor pak dia sangat lucu lucu lucu mati  dan dorang punya 
bank besar sekali pun dorang punya orang sedikit bangat pun cuman ada 
banyak sekali  orang ada lima orangjaga yang diluar ada lima orang 
yangngelihat cctv dan ada enam orang di depan pintu dan ada juga  yang di 
bawah tanah sepuluh orang yang jaga dibawa tanah yang kiri ada tiga  kalo 
kanan empat kalau  depan dua belakang tiga orang ada juga yang di tangga 
ada banyak dari bawah sampai atas ada tiga belas orang yang ada di depan 
kaca ada sembilan orang yang ada di depan kaca atas ada sepuluh orang 
Orang Yang ada di lantai dua ada sepuluh orang orang yang ada di tangga 
lantai dua ada tiga belas orang orang yang ada di kaca lantai 3 ada 
sepuluh orang tangga yang ada di lantai 3 ada 10
